kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş geceleri bile parıldıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra koşturan senin gözlerine
yakitsuite hanarenai
Yakıp kazındı ve bir daha ayrılmadı
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizi bile aşıyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
Geçtin.
Şaşırdım. Nen'i sadece altı ayda öğreneceğini düşünmemiştim.
Beni hatırlıyor musun?
Evet, tabii. Sonuçta pek fazla ziyaretçim olmuyor.
Peki, ne tür bir işveren arıyorsun?
Yorknew City'de yapılacak müzayedeyle doğrudan ilgili biri için çalışmak istiyorum.
Bu müzayede Yorknew City'de gerçekleşecek.
İşin ne içerdiği fark etmez.
Böyle üst düzey bir müşterinin genellikle çok yüksek standartları olur.
Hiç Avcı deneyimi olmayan birini işe alacaklarını sanmıyorum.
Kriterlerine uyan üç kişi var...
...ve deneyimsiz herkesle görüşmeye açıklar.
Üçü de koruma arayışında.
Ben Kurapika. İş Bulma Kurumu tarafından gönderildim.
Bekliyorduk. Bu taraftan gelin.
Lütfen bu odada bekleyin.
Merhaba.
Beni... öpmek ister misin?
Bilmiyor musun?
Şehirde şimdilerde moda olan selamlaşma bu.
Biz buna diyoruz: Anında Aşk.
Maalesef şehirden değilim...
Reddedeceğim.
Seni tekrar görmek çok güzel.
Tahmin etmiştim... Sen de bir Avcıymışsın.
Biraz hayal kırıklığına uğradım. Eskiden oldukları hali daha çok severdim.
Başka bir şarkı çalsam sorun olur mu?
Hayır.
Kalp atışın hâlâ o güzel melodisini koruyor.
Herkesin kendine özgü bir kalp atışı vardır.
Ve asla yalan söylemez.
Bir insan hakkında sözlerinden çok daha fazlasını anlatırlar.
Çok kalmadı. Sabrınız için teşekkürler.
Ah be, son dakikada gelen ancak bir acemi olur.
Anladığım kadarıyla, bu senin Avcı olarak ilk yılın.
Tanıştığımıza memnun oldum, çaylak.
Herkes bir yerden başlamak zorunda, burası da olabilir.
Hepiniz bir profesyonel olmanın gerçek anlamını öğreneceksiniz...
...onun en derinlerine dalarak.
Hey, sen!
Biraz fazla gürültü yapıyorsun... Kapa çeneni.
Katılıyorum.
Eğer profesyonelsen, ne zaman sessiz kalacağını bilmelisin.
Beklettiğim için özür dilerim.
Dikkatinizi verirseniz, bu sözleşmenin detaylarını açıklayacağım.
Emin misin?
Evet.
Ama daha önce hiç sesini bile duymadın.
Biliyorum, ama sorun değil.
Daha önce de dediğim gibi...
Mito Teyze, tanıdığım tek anne o.
Hadi, bir şeyler yiyelim ve internet bağlantısını tamamlayalım.
Gon! Kaset kendi kendine geri sarıyor!
Ama bu müzik sisteminde zamanlayıcı falan yok!
Gyo'yu kullan!
Müzik sisteminde aura mı var?!
Nen! Kaseti geri saran şey bu!
Şu anda yapıyor olabilir mi?!
Öyle değil! Nen'i on yıl önce kasete aktarmış olmalı!
Bir nevi Nen zamanlayıcısı gibi!
Ama neden?
Kim bilir?
Şimdi kayıt yapmaya başlıyor! Ah, anladım!
Kendi sesini silmeye çalışıyor!
Hiçbir şey olmuyor, durmuyor!
Fişi çekmek de durdurmuyor!
Üzgünüm, Gon!
Bunu parçalamam lazım!
Faydası yok; Nen ile korunuyor...
Yapılacak tek bir şey kaldı.
Nen'e karşı Nen kullan!
Şimdi kayıt başlıyor!
Ah, anladım!
Kendi sesini silmeye çalışıyor!
Faydası yok; Nen ile korunuyor...
Kasetin bizdeki kopyasını bile aldı...
Neden bu kadar ileri gitmesi gerekti?
Tahminimce izlerini silmeye çalışıyordu.
Birinin sesini analiz ederek onun hakkında çok şey öğrenebilirsin.
Öyle mi?
Cinsiyetini, yaşını, boyunu, kilosunu,
yüz hatlarını, fiziksel kondisyonunu...
Hatta psikolojik bir profil bile çıkarabilirsin.
Sadece bu da değil, arka plan gürültüsü kaydın nerede yapıldığına dair ipuçları verebilir.
Ama asıl korktuğu şey başka bir şeydi.
Nen yetenekleri.
Nen yetenekleri mi?
Şunu varsaymak çılgınca olmaz:
makinelerden çok daha üstün analiz yeteneğine sahip Nen kullanıcıları var.
Örneğin, sadece sesini duyarak bir kişi hakkında her şeyi söyleyen bir yetenek.
Anlıyorum.
Zorlu biri.
Biri tamam, iki tane kaldı.
Yüzüğü sonra hallederiz.
Ama hafıza kartı sorun.
Standart modelden çok daha küçük.
Bunun için özel bir makine mi var sence?
Var mı?
JoyStation'ı bilmiyor musun?
JoyStation mı?
Bu, JoyStation adlı bir oyun konsolu için hafıza kartı.
JoyStation...
Toy Land'e erişip aradığınız şeyi adresimizle birlikte girdiğinizde,
bölgenizdeki tüm mağazaları stok verileriyle listeler.
Örneğin, bir şeyi mümkün olduğunca ucuza almak isterseniz,
koşulları karşılayan mağazaları bulur.
Aynı gün teslimat için bir JoyStation ve bir hafıza kartı istiyoruz.
Oh! Buldular! Ne şans!
Ama elimizde asıl oyun olmadıkça...
JoyStation ve bir hafıza kartıyla bunu oynayamayız, değil mi?
Üstelik üzerinde bir başlık ya da herhangi bir yazı da yok.
Ne tür bir oyun olduğunu anlayabilir miyiz?
Vay, epey tuhafmışsın. Daha önce hiç oyun oynamadın mı?
Tabii ki oynadım! Trick Tower'ı hatırlıyor musun?
O neredeyse bir fosil!
Gerçekten hiç anlamıyor.
Herkese iyi akşamlar. Doğrudan konuya geçeyim.
Lisanslı Avcı olup olmamanız bizim için önemli değil.
Asıl önemli olan, istediğimiz eşyaları toplayıp toplayamayacağınız.
Şu anda size söylemek istiyorum ki, size verdiğimiz iş tamamen yasal değil,
ancak çalışmanız için oldukça iyi bir ücret alacaksınız.
Bana uyar. Yeterince para verirseniz her şeyi yaparım.
Bu arada, bu görev için mümkün olduğunca çok kişiyi işe almak istiyorum.
Ne kadar nitelikli insan olursa o kadar iyi.
Yani, birbirinizi oyalamaya ya da alt etmeye gerek yok.
Şimdi, yeteneklerinizi ölçmek için küçük bir test hazırladım.
Müzayedeye başlamamıza tam bir ay var.
O zamana kadar, her birinizden bu listedeki eşyalardan birini getirmenizi istiyorum.
Herhangi bir eşya olur.
Bunlar veri kartları.
Buyurun.
Senin için bir tane.
Ve senin.
Onları size okuyacağım ve siz karar vereceksiniz...
İlk olarak, bir tabanca koleksiyoncusu.
Misette Limited Edition Bull Snake, model 55, numara 001 arıyor.
İkincisi, bir antika tabak koleksiyoncusu, 1655 ve 1667 yıllarına ait Rodo anma tabaklarını arıyor.
Ve üçüncüsü, vücut parçaları koleksiyoncusu.
Yükselen ejderha dövmesi olan bir bütün vücut derisi arıyorlar.
Oyuncu Sara'dan DNA onaylı bir saç örneği.
Egypsha mezarlarından bir mumyanın sağ kolu.
Kurta Klanı üyesinden kırmızı gözler, vb., vb.
Tuhaf bir hobi, değil mi? Peki, hangisini istersin?
Üçüncüyü seçmek istiyorum.
Çabuk karar verdin. Epey kötü bir zevkin var.
Tamam. O zaman işverenle iletişime geçeceğim.
Görüşmeler, dört gün sonra öğlen tam saatinde Nostrade Malikanesi'nde yapılacak.
İş Ajansı adına bir randevu ayarladım.
Anlıyorum.
Yardımın için teşekkür ederim, minnettarım.
Bir saniye bekle...
Sana bir tavsiye vereyim...
Bu kişisel olarak benden geliyor, bir iş danışmanı olarak değil.
Nen gücünü kullananlar için zaman bir etken değildir.
Acele etmeye hiç gerek yok.
Bir gün fırsatını yakalayacaksın...
O güne kadar senin için en kısa yol,
profesyonel olarak itibarını artırmak ve güven kazanmaktır.
Bunu aklında tutmanın faydasını göreceksin, söz veriyorum.
Senin gibi pek çok insan gördüm, bilirsin.
Evet. Daha çok zaman var...
Öyle çok zaman ki, sıkıldığımızı unutuyoruz.
Kurta Klanı üyesinin göz küreleri.
Ölüm sonrası, kızıllığı yerleştiğinde alınmalı.
Kafalı bir çift tercih edilir. Zorluk seviyesi: A.
Sorun ne?
Pek iyi görünmüyorsun.
Şimdiden miden mi bulanıyor?
Bu liste daha başlangıç, biliyor musun?
Bizden istedikleri her şey yasal olarak sahip olunabilir şeyler.
Resmen işe alındığında,
toplaman istenecek şeyler bundan çok daha kötü olacak.
Mesela insanlık için bilinen en ölümcül patojeni taşıyan,
nesli tükenmekte olan bir türün mumyalanmış cesedi.
Çalıştığım bir çılgın müşteri benden yeni doğmuş bir bebek bulmamı istemişti...
Sus.
Benimle konuşma.
Profesyonellerin çenelerini kapalı tutması gerektiğini sen söylememiş miydin?
Ah evet, onu ben söylemiştim.
Eğer bu görevi tamamlarsan,
güvenliğimiz ve alımlarımız için resmi bir sözleşme teklif edilecek.
Elinden gelenin en iyisini yapmanı dilerim.
Önce onların güvenini kazanıp kendimi sevdireceğim.
Ekrandaki adam muhtemelen asıl müşterimiz bile değil.
Şu an müşteriyle aramdaki mesafe bu.
Mümkün olduğunca yakınlaşmalıyım...
...ta ki gardlarını düşürüp sırlarını paylaşana kadar.
Koleksiyonerlerin iki istediği vardır. Biri daha nadir ve değerli eşyalar.
Diğeri ise koleksiyonlarıyla övünebilecekleri arkadaşlar.
Diğer et toplayıcılar arasında sosyal bağlar olmalı.
Ahlaksız iştahlarını yarıştıran bir pislik ağı.
Bu, Örümcekler'e giden en iyi ve en kısa ipucu.
Onları yakalayacağım.
Hepsinin sonuncusunu bile.
Açılmıyor.
Bazı önemli bilgileri
söylemeyi unuttum.
Sizi karşılamak için küçük
bir etkinlik hazırladım.
Şu andan itibaren tam altı dakika sonra...
Bulunduğunuz odada dövüş becerilerinizi ölçmek için bir simülasyona katılacaksınız.
Bir simülasyon olabilir,
ama gerçek dünya koşulları olmadan bir anlamı olmazdı.
Ayrıca size de hakaret olurdu.
Yani, bu demek oluyor ki zayıf olanlarınız burada kalıcı olarak elenecek.
Bunu aşacak kadar
yeterli değilseniz,
size vereceğimiz görevde hayatta kalmayı umut bile edemezsiniz.
İşe alımın asgari şartı güçlü olmaktır.
En azından bu malikaneden canlı çıkacak kadar güçlü.
Hepsi bu.
Hepinize bol şans.
İzin verirseniz,
şimdi ayrılıyorum.
Hepinize iyi şanslar.
Hey. Kapıda ne oluyor?
Zorla kıramaz mıyız?
Deneme bile.
Nen ile korunuyor.
Hepimiz birlikte çalışsak bile altı dakikada başaramayız.
Nen kafesine hapsolmuş
kuşlar gibiyiz.
Çabalamanın anlamı yok.
Beton yaklaşık bir metre kalınlığında ve yere beş metre mesafe var.
Bu duvarı delmek bir kepçeye bir saat sürer.
Hey! Siz ne
yapmayı planlıyorsunuz?
Sadece dört dakika kaldı.
Oturup hiçbir şey
yapmadan bekleyecek misiniz?
Haklısın.
Neden avlanacak eşyaları paylaşmıyoruz, böylece hepimiz aynı şey için kavga etmeyiz?
Üzgünüm, ben karar verdim.
Mumyanın sağ kolunu alacağım.
O zaman ben de tek boynuzlu kafatasını alırım.
Hey, bunu canlı çıktıktan sonra konuşmalıyız.
Evet, dediği gibi.
Şimdilik hepimiz bu durumla başa çıkmak için bir plan yapmalıyız.
Bir bakayım...
Sanırım Sara'dan DNA sertifikalı saç örneğini alacağım.
Bir çaylak için oldukça kendine güvenlisin.
Öyle güvendiğimden değil...
Sadece şu an için hiçbir şey yapmamanın en iyisi olduğunu düşünüyorum.
Sebebin ne?
Açıkla bakalım!
Üstelik beni birkaç kelimeyle
tatmin etmek zorundasın!
Sadece bir aptal, sızma saldırısının ne zaman olacağını söyler.
Eğer tek istedikleri yeteneklerimizi ölçmekse, bize pusu kurmaları yeterdi.
Doğru.
Ve bence bu simülasyonun en tehlikeli kısmı, altı dakikalık geri sayım.
Beklemek için uzun bir süre gibi görünüyor.
Ancak bir fikir birliğine varmak
ve yeni tanıştığın insanlarla
işbirliği yapmak için yeterli değil.
Yarım yamalak takım oyunundan daha kötüsü yoktur.
Güven olmadan,
takım çalışması da olmaz.
Bunun yerine, sadece endişe ve şüpheyle dolup taşarız.
Şüpheye kapılmış biri,
gerçek gücünü göstermeden kendini yok eder.
İşte bu yüzden, bu özel simülasyonda grup halinde çalışmaktan kaçınmalıyız.
Herkesin yeteneklerini en iyi şekilde kullanabilmesi için bireysel hazırlık yapmak daha iyidir.
İşte sebebim bu.
Ama o zaman neden bu simülasyonu kurma zahmetine girdiler ki?!
Eğer bireysel hareket etmemizi isteselerdi, sadece bunu söylemeleri yeterdi!
Büyük ihtimalle...
gerçek profesyonelleri işe almak istiyorlar,
her koşulda eleştirel düşünebilen ve
sağduyulu kararlar verebilen.
İyi bir mantığın var. Bir çaylak için fena değilsin.
Yine de biraz uzun uzadıya
anlattın herhalde.
Aramızda bir casus varsa, bu durumu kendi lehine kullanabilir.
Kısacası bu.
Nereye gidiyorsun?
Tuvalete gidiyorum.
Tuvalet korumalı değil.
Vaktim var,
daha iki dakika var.
İki dakika kaldı...
Bir şey canımı sıkıyor.
Ne bu? Bu his ne?
Simülasyon olsa da, gerçek dünya koşulları olmadan...
Hadi bakalım!
Hey, Kurapika, nasılsın?
Umarım Örümcekler'in peşinde
çok fazla tehlikeye atılmıyorsundur.
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Kalp Tonu x Kurapika x Dowsing!
Bir cep telefonu alacağım!
Sonra birbirimize mesaj atabiliriz!
Kalmak mı istersin, gitmek mi?
Hissettiğim gibi hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Biraz üzgün olsak da sorun değil
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Biraz yaralı olsak da sorun değil
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirse de,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, sorun yok
sorun yok...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslanmaya fazla takıldım,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek büyüyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük olsa da seni sıkıca tutmak istiyorum
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü portakal rengi günbatımı gibi
yuuyake mitai na yasashisa o
sıcaklığının ne kadar kısa olduğunu biliyorum.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, günbatımı, gece vakti.
atto yuumani
Zaman çok çabuk geçiyor.
Kalmak mı istersin, gitmek mi?
Hissettiğim gibi hissediyor musun?